---
title: "사포의 액션 캠 - 단서 2"
---
# 사포의 액션 캠 - 단서 2

???+ info "수집품 정보"

    | 항목 | 값 |
    |---|---|
    | 챕터 | [로터스](index.md) · 사이드 스토리 1 |
    | 수집일 | 743/04/03 |
    | 등급 | bold |
    | 보관 기관 | 사포 |
    | 추가 정보 | 연구 코드 = 1874-1-005 |

<p>사포: 난 태어났을 때부터 뭘 해야 할지 몰라서 그냥 좋아하는 일을 많이 했어. 늘 내가 좋아하는 곳에 가보고, 내가 좋아하는 풍경을 보고, 내가 좋아하는 사람들을 사랑했어.</p>
<p>아이다: 그거 좋네.</p>
<p>사포: 그런데 그게 자유인걸까? 아니면 내 뿌리가 어디에 있는지 모르기 때문에 그저 늘 헤매고 있는 걸까.</p>
<p>아이다: 괜찮아, 사포. 사람들은 왜 좋아하는 것을 피해야 할까?</p>
<p>사포: 그럼 왜 로터스를 피하는 거야?</p>
<p>아이다: 버니스가 너한테 뭐든 이야기 한 줄 알았는데. 글쎄, 그 장소는 내 전생에서 나에게 중요했지만 과거를 기억할 수가 없어. 지금은 그저 나일 뿐이야.</p>
<p>사포: 그 말은 즉, 넌 가야해. 버니스의 말이 맞아. 기회는 한 번뿐이야.</p>
